Обследование объекта автоматизации:
1 Сбор и анализ данных об организации, производственной структуре

и функционировании объекта автоматизации;
	+ Устав организации;
	+ Регламенты СМК;
	+ Общегосударственные законы;
	+ Другие нормативно-правовые акты.

2 Функционирующие системы в рамках объекта автоматизации:
	+ Система 1С.

3 Степень интеграции:
	+ Windows 7;
	+ Windows 10;
	+ Gnu Linux/Unix.

4 Аналоги создаваемой АС:
	- не известны, специфика производимой продукции.

5 Экономическая эффективность:
	+ снижение трудозатрат и норм времени на выполнение
	задач на рабочих местах инженера по качеству, 
	руководителя службы ГТК, частичных функций руководителей 
	данных подразделений;
	+ возможное перераспределение должностных обязанностей 
	в ОКиК, функции инженера по качеству могут быть перераспределены
	на руководителя службы.

Исследовательские работы:
	+ Выполнены.

Основные конструктивные, технологические и 
технико-эксплуатационные характеристики:
	+ Наличие ТУ И ТП;
	+ Показатели качества определены;

Основные требования пользователя к АС:
	+ автоматизация большей части выполняемых функций;
	+ наличие графического так и терминального(консольного) интерфейса системы.
	- отсутствие требований к web интерфейсу.

Степень внедрения и рекомендации по внедрению АС:
	- не высокая степень внедрения, на данный момент - 2 РМ;
	+ область действия всего предприятия.

Прогнозы и предположения о развитии объекта исследования:
	


